# Протокол пограничного шлюза

## Содержание урока

Последний важный протокол, который мы обсудим, это BGP, в основном BGP - это то, как работает Интернет. Он используется для сбора и обмена маршрутной информацией между автономными системами. Думайте об автономной системе как о провайдере интернет-услуг, о компании, университете, любой организации и т. Д. Без BGP эти системы не знали бы, как разговаривать друг с другом, они просто замалчиваются. Вместо маршрутизации внутри этих автономных систем BGP маршруты между ними.

Допустим, вы были в своей домашней сети, и я работаю в Starbucks, я хочу иметь возможность общаться с вами, поэтому я отправляю электронное письмо, а сетевой пакет перемещается через сеть Starbuck, он отскакивает оттуда и проходит через таблицы маршрутизации В сети Старбака, пока он, наконец, не достигнет точки на границе сети Starbucks и передаст ее маршрутизатору Border Gateway. Этот маршрутизатор содержит информацию о том, что мой пакет покидает сеть Starbucks и проходит через другие сети.

## Задание

Нет задания для этого урока.

## Вопрос

Какой протокол в основном заставляет интернет работать?

## Ответ

BGP
